'Nyonya, tunggu sebentar.'
'Kamu tidak bisa masuk ke dalam.  Ada harimau
pemakan manusia berkeliaran di dalam.'
'Kehidupan orang-orang dalam bahaya.'
'Dan seorang wanita masuk ke dalam
bus yang penuh dengan anak-anak'
'meskipun kami memintanya untuk tidak melakukannya.'
'Itulah sebabnya Damini ingin
membawa Gungun ke sini.'
'Agar harimau itu bisa
menyerang Gungun-ku.'
'Beberapa waktu yang lalu...'
Gungun.
'Korban ketiga adalah Gungun.'
"Dia akan mengunjungi
suaka margasatwa besok."
'Ada harimau di
suaka margasatwa.'
'Bagaimana jika seekor harimau menyerang Gungun'
'dan sesuatu terjadi padanya?'
Saya tidak bisa membiarkan itu terjadi.
Saya tidak akan membiarkan Gungun pergi ke sana.
Hei, tutup jendelanya.
Gungun.
Pistol...
Lihat,
Saya tahu anggota keluarga saya
memanggil Anda untuk membawa saya pergi.
Saya tahu Anda melakukan tugas Anda.
Saya mengerti.
Anda tahu, saya punya seorang
putri, dan hidupnya dalam bahaya.
Tolong biarkan aku pergi.
Hai!
Anda melakukan akting di rumah.
Jangan lakukan hal yang sama di sini.
Saya tidak sedang melakukan suatu tindakan.
Percayalah kepadaku.  Putriku, Gungun...
Hidupnya dalam bahaya.
Damini datang ke sini menyamar
sebagai Tulsi, ibu Gungun.
Dia akan mengambil nyawa putriku.
Dia bukan ibu Gungun.
Dia akan membunuh Gungun.
Tolong biarkan aku pergi.
Aku mohon padamu.
Tolong biarkan aku pergi.  Ayo.
Aku mohon padamu.  Tolong biarkan aku pergi.
Saya ingin menyelamatkan putri saya.
Dia akan membunuhnya.
Dia tidak akan mendengarkan kita.
Kami harus menelepon anggota keluarganya.
Tidak, tolong jangan menelepon siapa pun.
Saya akan tetap diam.
Tidak seorang pun boleh tahu tentang ini.
Halo.  - Bu.
Gadis ini membuatku gelisah.
Dia akan menangis sampai
mati dan membuat kita gila.
Turunkan suaramu.
Lakukan saja tugas yang
ditugaskan kepada Anda.
Anda dibayar untuk itu.
Kendalikan dia.
Mohan.
Air.
Semuanya berjalan seperti yang diharapkan.
Radha akan menderita di rumah sakit
jiwa dan kehilangan nyawanya di sana.
Dan Gungun akan mati di hutan.
Adapun Damini,
dia akan hidup bahagia bersama Mohan.
Gungun harusnya
mati di hutan hari ini.
Setelah itu,
semuanya akan beres.
Damini,
hari ini, kamu punya
untuk membunuh Gungun, apa pun yang terjadi.
'Gungun adalah putriku.'
'Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Radha, lepaskan tanganku.'
'Berita terkini.'
'Seekor harimau berbahaya sedang berkeliaran.'
'Ia memangsa petugas kehutanan.'
'Ketakutan terhadap harimau mendorong pemerintah'
'untuk melarang masuknya
masyarakat ke dalam suaka margasatwa.'
Gungun.
Ada apa?
Kamu tidak perlu menyembunyikan
apa pun dari ibumu.
Aku tahu kamu merindukan Radha.
Omong-omong,
setelah perjalanan ini,
kamu tidak perlu merindukan siapa pun.
Apa maksudmu?  - Maksud saya,
ibumu akan sangat mencintaimu
bahwa kamu tidak akan merindukan siapa pun.
'Omong-omong, tidak ada yang
merindukan mereka yang sudah mati.'
'Kamu telah banyak menyusahkanku.'
'Aku akan menyelesaikan
masalah denganmu hari ini, Gungun.'
'Dan Radha...'
“Dia mungkin tidak gila sekarang.”
'Setelah kematianmu, dia memang
akan kehilangan akal sehatnya.'
Tolong biarkan aku pergi.
Tenang.  Berhenti berteriak.
Putrimu akan mati nanti.
Anda akan menangis sampai mati terlebih dahulu.
Biarkan aku pergi...
Gungun...
Hei, ada apa dengannya?
Apakah kamu baik-baik saja?
- Napas...
Saya tidak bisa bernapas.
saya tidak bisa...
Hei, buka jendelanya.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun menimpa Gungun.
Jika dia meninggal sebelum
mencapai rumah sakit jiwa,
kita akan kehilangan pekerjaan.
Kita harus segera
membuka pintunya.
Menepi.
Apakah kamu merasa lebih baik sekarang?
Ya.
Kejar dia.
Berhenti.
Tunggu.
Masuk ke dalam van.
Ayo.
TIDAK!
Anda ingin mengatakan hal-hal
negatif tentang Gungun saya!
Anda ingin berbicara tentang kematiannya!
Ibu Gungun masih hidup.
"Radhe!"
Selama aku masih hidup,
Aku tidak akan membiarkan siapa pun melukai
sehelai pun rambut di kepala Gungun.
"Kamu benar..."
Apakah kamu mengerti?
Bangun.
"Radhe!"
Masuk ke dalam van.
Masuk ke dalam.
“Kamu adalah wujud Shakti yang sebenarnya.”
Maafkan aku, Mohan.
Aku tahu
kamu ingin mengusir
Gungun dariku.
Karena kamu berpikir
Saya tidak stabil secara mental.
Tapi izinkan aku
memberitahumu sesuatu, Mohan.
Sampai Gungun keluar dari bahaya,
Saya tidak akan pergi ke mana pun.
"Radhe!"
Aku datang kepadamu, Gungun.
Aku tidak akan membiarkan bahaya apa pun
menimpamu.  saya tidak akan melakukannya.
"Radhe!"
Halo.
Apa?
Radha melarikan diri dari van!
- Apa?
Apa?
Penyihir pendek ini kabur lagi!
Kami berada dalam masalah.
Dia melarikan diri lagi!
Kenapa dia tidak mati saja?
Bu, apa yang kamu bicarakan?
Tidak, Mohan.  Saya minta maaf.
Aku mengatakan itu dengan marah.
Aku tidak bermaksud begitu.
Bu, aku tidak peduli apa maksudmu.
Pastikan kamu tidak mengatakan hal seperti itu
lagi tentang Radha.  Dia akan baik-baik saja.
Aku tahu kemana dia pergi.
Saya akan mengirimnya ke rumah sakit jiwa.
Radha, sudah cukup banyak
masalah yang harus kutangani.
Mengapa Anda menambahkan lebih banyak ke dalamnya?
Jaga dirimu.
Mohan, bukan hanya untukmu,
Radha juga menciptakan
masalah bagiku.
Apa yang harus saya lakukan?
Ini adalah masalah besar.
Radha tidak akan berhenti bertindak cerdas.
Radha akan pergi ke suaka
margasatwa secara langsung
untuk menyelamatkan Gungun.
Tapi Gungun akan kehilangan nyawanya
bahkan sebelum Radha bisa menyelamatkannya.
Kita berada di ambang
kematian Gungun.
Menepi.
Bus tidak bisa melaju lebih jauh.
Apa masalah baru ini sekarang?
Apa yang terjadi, Pak?
Bus tidak akan bergerak lebih jauh.
Apa masalahnya?
Mengapa mereka menghentikan bus?
Mungkin ada masalah terkait entri.
Apa yang akan terjadi sekarang?
Jangan kuatir.
Biarkan saya memeriksanya.
Mengapa Anda menghentikan bus?
Kami ada perintah, Bu.
Bus tidak bisa masuk ke dalam.
Silakan kembali.
Saya ingin berbicara dengan
seseorang dari departemen kehutanan.
Bisakah saya melakukan itu?
Apa gunanya?
Dia bilang dia mendapat perintah.
Ya, tapi kita bisa mencobanya.
Ngomong-ngomong, saya kenal seorang petugas di sini.
Saya hanya akan berbicara dengannya sekali saja.
Dimana kabinnya?  - Lewat sini.
Terima kasih.
Kami tidak bisa membiarkan anak-anak
masuk ke dalam dengan cara apa pun.
Seekor harimau
berkeliaran di sekitar hutan.
Ia telah menjadi pemakan manusia.
Dan itu bisa menyerang siapa saja.
Dua petugas telah tewas.
Saya bertanya-tanya berapa banyak lagi yang akan mati.
'Berita terkini.'
'Seekor harimau berbahaya sedang berkeliaran.'
'Ia memangsa petugas kehutanan.'
'Ketakutan terhadap harimau mendorong pemerintah'
'untuk melarang masuknya
masyarakat ke dalam suaka margasatwa.
'Harimau pemakan manusia telah'
'terlihat di Zona 3 di
suaka margasatwa.'
'Sesuai laporan, hal itu telah
menewaskan dua petugas kehutanan.'
'Itulah sebabnya semua petugas
kehutanan disingkirkan dari sana.'
'Sangat disayangkan bahwa
anak-anak tidak akan menjadi seperti itu'
'bisa mengunjungi
suaka margasatwa'
'selama liburan musim panas tahun ini.'
'Dari sudut pandang keamanan,
ini adalah langkah yang tepat.'
'Masyarakat disarankan untuk tidak
mengunjungi suaka margasatwa.'
'Harimau yang berbahaya
bisa memangsa mereka.'
Ini adalah tempat perlindungan yang
sama tempat Tulsi dan Gungun pergi.
Saya harus menghentikan mereka.
'Nomor yang Anda tuju
saat ini di luar jangkauan.'
Mengapa saya tidak
dapat menghubungi Tulsi?
Apakah Tulsi dan Gungun
sudah memasuki hutan?
Tidak, aku harus menghentikan mereka.
Rencanaku adalah
membunuh Gungun dengan
cara mendorongnya
ke kandang harimau.
Tapi seekor harimau berkeliaran di sekitar sini.
Aku takut aku akan
dianiaya sampai mati
oleh harimau ketika
mencoba membunuh Gungun.
Saya pikir saya harus pergi.
Saya akan membawa Gungun
kembali suatu hari nanti.
Ya.
TIDAK.
Saya telah melakukan banyak
hal untuk memiliki Mohan.
Saya telah menghadapi kematian berkali-kali.
Jadi, aku harus menghadapi
kematian sekali lagi.
Saya sangat dekat dengan kemenangan.
Aku tidak bisa mundur sekarang.
Aku harus membawa Gungun
ke dalam dengan cara apa pun
dan suruh dia datang
berhadapan langsung dengan harimau.
Kuharap Radha tidak menggagalkan
rencanaku, seperti yang selalu dia lakukan.
Saat itu, dia melarikan diri dari van.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Dia akan datang ke sini untuk menyelamatkan Gungun.
Di satu sisi, Tulsi
dan Gungun berada
dalam bahaya, dan
di sisi lain, Radha...
Radha pergi ke hutan
yang sama untuk Gungun.
Dia bahkan tidak tahu
tentang harimau itu.
Jika Radha memasuki
zona itu, hidupnya...
TIDAK...
Aku tidak akan pernah bisa memaafkan diriku
sendiri jika terjadi sesuatu pada Radha.
Radha, kumohon.
Tolong jangan bertindak bodoh.
Jika sesuatu terjadi padanya, aku...
Terima kasih banyak
sudah mengantarku ke sini.
Sekarang, saya akan pergi
sendiri ke suaka margasatwa.
Terima kasih banyak.
Tuhan Krishna.
Kesalahan terbesar yang dilakukan Rahwana adalah
bahwa dia melanggar martabat wanita
dengan menyamar sebagai pendeta.
Saat ini, sama seperti Rahwana, Damini juga
melanggar martabat
menjadi ibu dengan
menyamar sebagai seorang ibu.
Rahwana hancur.
Hari ini, Damini juga
akan dihancurkan.
Tuhan Krishna,
tolong lindungi
Gungun sampai aku
menemukannya.  Tolong
jaga dia tetap aman.
Dan bantu aku menemukannya
secepat mungkin.
Salam Tuhan Krishna.
Ayolah, Radha.
Anda akan datang ke sini.
Anda akan datang ke Gungun.
Tapi ketika Anda datang ke sini,
kamu tidak akan menemukan Gungun.
Sebaliknya, Anda akan
menemukan mayat Gungun,
dan itu juga, berlumuran darah.
Ada kemungkinan tidak ditemukan.
Tergantung seberapa
lapar harimau tersebut.
Saya berbicara dengan petugas Anda.
Dia memanggil kalian berdua.
Kami memiliki izin untuk masuk ke dalam.
Haruskah kita menghilangkan barikadenya?
Oke, Bu.
Kami memiliki izin untuk masuk ke dalam.
Wah!  Dia menyelesaikan
masalah ini dengan sangat cepat.
Berkat dia, liburan musim panas
anak-anak kami tidak akan rusak.
Sopir, ayo pergi.
Menurutku ini tempat dimana
Damini membawa Gungun.
Ya ampun!  Apa itu tadi?
Dimana... Bu, tunggu sebentar.
Tunggu.
Anda tidak bisa masuk ke dalam.
Siapa yang membuka gerbangnya?
Mungkin wanita yang
sama yang mengurungmu.
Pak, saya pikir mereka masuk ke dalam.
Apa?
Putriku ada di sana.
Apakah Anda memberikan perangkat nirkabel ke semua bus?
- Ya, tuan.
Hubungi mereka segera.
Tuhan Krisna...
Halo... Halo!
Pak, tidak dapat
membuat sambungan.
Astaga!
Bukan hanya nyawanya sendiri, dia
juga membahayakan nyawa banyak orang.
Apa maksudmu?
Ada harimau pemakan
manusia berkeliaran di dalam.
Nyawa masyarakat berada dalam bahaya.
Dan seorang wanita masuk ke
dalam bus yang penuh dengan
anak-anak meskipun kami
memintanya untuk tidak melakukannya.
'Ada harimau di
suaka margasatwa.'
'Bagaimana jika seekor harimau menyerang Gungun'
'dan sesuatu terjadi padanya?'
Artinya
mereka telah menyusun
rencana ini selama berhari-hari.
Itu sebabnya Damini ingin
membawa Gungun ke sini.
Agar harimau itu bisa
menyerang Gungunku.